Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/almost woke up.po
Languages: zh_tw

source: Hmm? What?
zh_tw: 唔?我怎麼了?

source: Ah!
zh_tw: 呃!

source: Hmmm....
zh_tw: 唔恩....

source: What is...
zh_tw: 這到底是...

source: ...more drink....
zh_tw: ....再來一杯....

source: I'm not a /INSULT/...
zh_tw: 我不是 /INSULT/...

source: Teddy? Teddy....
zh_tw: 泰迪?泰迪.....

source: Ah?.. Ah...
zh_tw: 啊?...啊....

source: Mmm... num...
zh_tw: 姆....嗯.....

source: *SNORE*
zh_tw: *呼嚕*
